# Задание Node.js и npm

*При выполнении задания вам понадобится npm и система сборки. Вы можете взять parcel или попробовать любую другую систему, если сможете в ней разобраться.*

Сделайте форму для онлайн-оплаты. Форма должна иметь следующие поля для ввода:

- Номер карты
- Дата окончания действия карты (ММ/ГГ)
- CVC/CVV (3 цифры на обороте карты)
- E-mail для отправки онлайн-чека

Все поля обязательны для заполнения.

При вводе номера карты должны игнорироваться любые символы, кроме цифр. Цифры автоматически разделяются по 4 штуки пробелом. Номер карты должен проходить валидацию на корректность.

Дата окончания должна быть строго в формате 00/00, где первые 2 цифры - номер месяца, 3-4 цифры - год. Обязательно разделяйте их символом "/", причём делать это нужно автоматически, если в поле введено 2 цифры месяца. Указанная должна быть корректной (месяц от 01 до 12) и больше текущей даты (то есть если если сегодня 14 марта 2021 года, то минимально возможная дата - 04/21).

В поле CVC/CVV должно быть введено строго 3 цифры.

E-mail также должен быть указан в корректном формате.

Проверка корректности введённого значения должна происходить при потере фокуса на поле (событие blur). А при любом вводе в поле ошибка должна сбрасываться.

Под формой нужно расположить кнопку "Оплатить". Она должна быть в состоянии disabled до тех пор, пока пользователь корректно не заполнит все поля. Нажатие на кнопку обрабатывать не нужно.

Для валидации полей найдите библиотеку в npm. Особенно это касается номера карты, так как это относительно сложный алгоритм, который не ограничивается простой проверкой количества символов. К тому же валидными могут быть не только распространённые 16-циферные карты, но бывают и карты с другим количеством цифр. Не пытайтесь самостоятельно реализовать полноценную проверку, найдите готовое решение для этого.

***Дополнительное задание (выполнение по желанию)**

Сделайте так, чтобы сбоку от поля для ввода появлялся логотип Visa/MasterCard/Мир или другой платёжной системы. В поисковых системах можно легко найти информацию о том, как определить платёжную систему по номеру карты.

## Рекомендации к выполнению

Перед тем, как вы начнёте писать код приложения, подготовьте его к работе с npm. Для этого из папки с проектом выполнитев командной строке `npm init` и следуйте инструкциям.

Внешний вид формы не принципиален и остаётся на ваше усмотрение. Вы можете как просто вывести несколько полей подряд сверху вниз, так и сверстать форму, похожую на карту оплаты. Можно также использовать готовые библиотеки со стилями различных элементов интерфейса.

Для валидации полей формы можете воспользоваться готовой библиотекой на ваш вкус. Для формирования DOM формы тоже имеет смысл взять что-то менее многословное, чем вызовы document.createElement. Redom - лишь один из вариантов. Если хотите, можете поискать то, что вам больше по душе.

Также хорошей идеей может быть поискать бибилиотеки, создающие "маску" в поле для ввода. Поищите что-то вроде "input mask", это поможет вам в форматировании введённого пользователем значения в полях номера карты и даты окончания.